Y no espero tu perdón.
Pero pasaré el resto de mi vida
Tratando de ganártelo, hermanito.
Puedes ser un verdadero hijo de puta, Lucien.
Pero ahora,
Eres un hijo de puta que me debe una.
¿Oh sí?
¡Ay!
¡Bradford, espera!
Perseguir.
No tenía idea de que era tuyo.
Hemos tenido nuestras batallas, pero
nunca mantendría
algo así de tu parte.
Lo sé.
Sé que no me lo ocultaste.
Lo mantuviste a salvo
y ayudé a traerlo de regreso a mí.
Sí.
Pero para que conste, me debes un jet privado.
¡Es tuyo!
Te diré una cosa, lo repetiremos la próxima
temporada.
¿Qué tal eso?
¡Doble o nada!
Comienza el juego, Páramos de Poniente.
¡Oye, Chase!
¿Cómo se siente?
¿Recuperar a mi hijo?
Saber que es un hombre de Yale.